高校バスケウインターカップ2024日程と結果速報・組み合わせ！地上波テレビ放送やネット中継も
バスケットボール

高校バスケットボールの頂点を決める大会が、今年も間もなく始まります！

SoftBankウインターカップ2024 / 令和6年度・第77回目となる全国高等学校バスケットボール選手権大会（高校バスケウインターカップ2024）が12月23日（月）に開幕します。

男女それぞれ全国から選ばれた60校が一堂に会し、トーナメント形式で激闘を繰り広げます。

高校バスケの冬の祭典とも呼ばれるこの大会は、全国各地の予選を勝ち抜いてきた強豪校が参加するだけでなく、新たなスター選手が誕生する場としても注目を集めています。

今回は、高校バスケウインターカップ2024について、

日程
結果速報
組み合わせ
地上波テレビ放送
ネット中継
などの情報をまとめていきます。

※12/25追記（大会3日目の結果速報について、本文中で随時更新）

※12/24追記（大会2日目の結果速報について、本文中で随時更新）

※12/23追記（大会1日目の結果速報について、本文中で随時更新）

【関連記事】



Contents [hide]

1 高校バスケウインターカップ2024日程と結果速報・組み合わせ！地上波テレビ放送やネット中継も
1.1 高校バスケウインターカップ2024の結果速報・組み合わせは？
1.2 高校バスケウインターカップ2024の日程は？
1.3 高校バスケウインターカップ2024の地上波テレビ放送は？
1.4 高校バスケウインターカップ2024のネット中継は？
2 まとめ
高校バスケウインターカップ2024日程と結果速報・組み合わせ！地上波テレビ放送やネット中継も
※大会の開幕日になったら、結果速報と組み合わせを一番上に移動させます。

高校バスケウインターカップ2024の結果速報・組み合わせは？

この大会は、上記の通り、1回戦～決勝戦までがトーナメント戦で行われます。

こちらでは、組み合わせ、さらに全試合の結果速報をここにまとめます。

リアルタイムで反映していくので、ぜひチェックしてみてください！

※12/25追記（大会3日目の結果速報について、随時更新）

※12/24追記（大会2日目の結果速報について、随時更新）

※12/23追記（大会1日目の結果速報について、随時更新）

＜結果速報＞

男子

男子の結果速報はこちら


出典：大会公式

女子

女子の結果速報はこちら

出典：大会公式

＜組み合わせ＞

トーナメント表はこちら

出典：大会公式

 

高校バスケウインターカップ2024の日程は？
この大会は、2024年12月23日（月）～12月29日（日）の一週間にわたって行われます。

会場は、以下の2つとなります。

メイン会場　東京体育館（東京都渋谷区）

サブ会場　武蔵野の森総合スポーツプラザ（東京都調布市）

スケジュールの概要と詳細は、以下の通りです。

＜概要＞


男子

12月23日（月）：1回戦20試合

12月24日（火）：1回戦8試合

12月25日（水）：2回戦16試合

12月26日（木）：3回戦8試合

12月27日（金）：準々決勝4試合

12月28日（土）：準決勝2試合

12月29日（日）：決勝1試合

女子

12月23日（土）：1回戦28試合

12月24日（日）：2回戦16試合

12月25日（月）：3回戦8試合

12月26日（火）：準々決勝4試合

12月27日（水）：準決勝2試合

12月28日（木）：決勝1試合

＜詳細＞

スケジュール詳細はこちら

出典：大会公式

 

高校バスケウインターカップ2024の地上波テレビ放送は？
この大会では、地上波を含む複数のテレビチャンネルで試合が中継されます。

注目度の高い試合がリアルタイムで放送されるため、全国のファンが楽しめる内容となっています。

地上波

テレビ朝日系列

12月29日（日）12:00～　男子決勝　※生中継

BS放送

BSJapanext


12月27日（金）女子準決勝2試合　※生中継

12月28日（土）男子準決勝2試合　※生中継

BS朝日

12月28日（土）女子決勝　※生中継

ただ、これ以上に圧倒的に充実した中継を提供してくれるのが、CS放送のスポーツ専門チャンネル「J SPORTS」です！

なんと、この大会の男子の全59試合、女子の準々決勝、準決勝、決勝を中継します。

そのJ SPORTSをテレビですぐに視聴したいという方には、『スカパー！』がおすすめです！


↓J SPORTSでウインターカップ2024を視聴するにはこちら！↓



スカパーは一カ月目の料金が無料で、１カ月分の料金で２カ月間見られるので、実質最初の２カ月は半額です。

（※ただ加入月の解約はできないので、そこだけはご注意してください！）

J SPORTSの月額料金は、以下の通りです。


2,480円 / 月（税込）　＋　基本料429円 / 月（税込）　＝　2,909円 / 月（税込）

初月無料を考慮すると、2カ月目までは実質的に1,500円ほどで見れるということですね！

BSが見られるご家庭でしたら改めてアンテナの設置も必要なありませんので、申し込み後すぐに視聴できますよ！

高校バスケウインターカップ2024のネット中継は？
充実したテレビ放送はすごく助かりますが、年末の忙しい時期に行われる大会なので、どうしても外出の予定が入ったりとテレビの前でゆっくり観戦するのが難しい方もいらっしゃると思います。


そこで、ネット中継も組み合わせることで、この大会をさらに楽しむことができますが、以下の2つの選択肢から選ぶことができますよ！

バスケットLIVE
J SPORTSオンデマンド
しかも、バスケットLIVEはこの大会の男子、女子全118試合について完全ライブ配信します！

一方、バスケットLIVEが女子に関しても全59試合を配信するのに対して、J SPORTSオンデマンドは準々決勝、準決勝、決勝だけの配信となります。

ですので、スマホやタブレットで十分という方に関しては、ネット中継でバスケットLIVEの視聴がおすすめ、ということになりますね！


まとめ
今回は、高校バスケウインターカップ2024について、日程から結果速報、組み合わせ、そして地上波テレビ放送、さらにネット中継などに関してまとめました。

高校バスケの日本一決定戦となるこの大会、12月23日（月）～12月29日（日）まで7日間にわたって、東京都で開催されます。

高校バスケの冬の頂点を極めるのは、男子、女子ともにどの高校になるでしょうか！

地上波やBS、CS放送、さらにはネット中継と、視聴方法も多岐にわたるため、自分に合った方法で試合を楽しむことができます。

では、バスケットボールファンの皆さん、注目される大会の開幕を楽しみに待ちましょう！
